الثعلب والكلب الصياد
يالك من مسكين
كل شيء على ما يرام
بيج ماما هنا
أنت تعرف ، ستحتاج
إلى بعض الرعاية
الآن الآن ، دعنا نرى يا عزيزي
تحتاج ،
أوه ، لا ، لا ، لا ، لا ، لا
ليس انا  ليس كبير ماما ، الآن
لكنلنفكر
مم هم  أوه ، هاه
الآن الآن لا
لا تتحرك يا عزيزي
بيج ماما ستكون بجوارك
عمل جيد ، بومر
سنحصل عليه هذه المرة
صه  أعتقد أنه موجود هناك
يا للعجب
هل أنا سعيد لأنني وجدت لك الأولاد
ليس هناك وقت نضيعه
انا بحاجه لمساعدتكالآن هيا
- هيا - دعنا نذهب ، بومر هيا
نعم ، ولكن
أوه
ياله من مسكين
لا تقلق الآن
سنجد شخصا يعتني بك
هم
مهلا ، أعتقد أنني حصلت على فكرة
حسنا ، بومر ، الآن
أنت تعرف ماذا تفعل
نعم ، اتركه لي اتركه لي
المرأة: من هو؟
حسنا ، كنت متأكدا من أنني
سمعت شخصا يطرق
يا للهول  غسيلي
أوه هنا  توقف عن ذلك
أوه ، يالا الطيور المزعجة
هل ستعودن الي هنا؟
يا قف
حسنا ، أنا أتساءل ما
الذي حصل في تلك الطيور
يا الهي
إنه
إنه ثعلب صغير
المرأة: أوه
مرحبا يا صغير
وأتساءل أين والدته
تعال الآن لن أؤذيك
الان الان  أوه ، أليس كذلك؟
اوه أنت صغيري الوغد  المشاكس ، أليس كذلك؟
هناك ، الآن ، الآن  اهدأ
لا ، لا أستطيع أن
أتركك هنا وحدي
أوه ، أليس هو حبيبي؟
الآن ، ليس بهذه السرعة
الآن ، الآن ، ليس بهذه السرعة
اوه يا أنت طفل صغير
هاذا ما ساناديك به
تود
أنت تعرف ، تود ،
لن أكون وحيدا بعد الآن
لدي مفاجاة لك يا شيف العجوز
الآن ، الآن ، الآن ، تمهل
حسنا ، كيف يتم ذلك بالنسبة للكلب الصيد؟
هو مجرد كلب صغيرة
الآن ، لكنه سوف ينمو
قد تعتاد عليه أيضا ، شيف
إنه لك أن تعتني به
من الآن فصاعدا
تود ، توقف عن إزعاج أبيجايل
أبيجيل ، عليك أن
تكون صبورا مع تود
- هو واحد من العائلة الآن
نعم، بالتأكيد  الآن أعرف
أعلن ، أنا لن انهي
الأعمال المنزلية الخاصة بي
الرحمة
- تود تود ، توقف عن ذلك
أبيجايل أبيجايل
أوه لا  لقد نسكب حليبي  أوه لا
سهل ، سهل ، أبيجيل
إهدي يا فتاة إهدي
تمام تمام
تود تعالي هنا
قلت تعال إلى هنا
انظر الي ما فعلت
الآن ، لا تحاول تملقني
أوه ، تود ، لا أستطيع
أن أبقى غاضبا منك
أنت شقي قليلا الان إركض وإلعب
تابع
وحاول البقاء بعيدا عن الأذى
مهلا ، إنه دينكي وبومر
ربما يريدون اللعب
هل هذا هو ، بومر؟
بالتأكيد ، دينكي  هذا هو المكان
أنا لا أنسى أبدا شجرة
لن يفلت هذه المرة
امسكها ، بومر
أعتقد أنني سمعت شيئا
هذا هو ، حسنا ، دينكي
هذا هو ، حسنا
ش ، ش  كن مستعد ، بومر
مهلا ، يمكنني سماعه يتحرك  استمع
ذلك مضحك  أنا لا أسمع شيئا
صه  هادئ
أوه ، هذا هو ، دينكي
هذا هو ، حسنا
إغلق منقارك
سوف اتحقق من ذلك
دينكي:
هل تنظر إلى ذلك؟
حسنا ، بومر ، إنه على حق هناك
شاهد هذه
لماذا أنت
إنقره ، بومر  اضربه
هيا ، أولاد
ماذا تفعل'؟  أريد اللعب؟
ابقي بعيدا يا طفل
هذا لا يهمك
دعه يأخذها
دينكي: لا تدع الزحف يفلت
يمكنك أن تأخذه ، بومر
يمينك شمالك خذها
ااه
- بأي طريقة ذهب؟ - من هنا
ها هو
ماذا حدث يا؟
يالا الصدمه
سوف اعزمه علي منقاري
الآن انظر ماذا فعلت؟ أنت
تكلفنا الإفطار لدينا
أنا كلفتنا الإفطار
لدينا؟ كان خطأك
- ماذا تتحدث ، خطأي؟
- بومر نعم ، نعم
دودة؟  لتناول الافطار؟
يالا القرف
يا كوبر
ماذا تشم
لم أشم رائحة
من قبل ، تشيف
هوه  دعنى ارى
هذا أمر سهل
السيد طبخ بعض الفريك واللحم
لا لا لا
هذا ليس ما أشتمه
أنا لا أعرف يا تشيف
إنه شيء آخر
يا ابني ، لقد تعلمت الكثير من
الأشياء " حول الشم ورائحة"
مهلا ، أين أنت ذاهب؟
أريد أن أعرف ما هي تلك الرائحة
حسنا ، كوبر ،
لكن السيد لم يحب ما تبحث عنه
لن أضيع يا تشيف
أستطيع أن اعلم طريق عودتي
لا يمكن أن تخبر هؤلاء
الشباب بأي شيء
ماذا تشم
أنا في طريقي اليه
طريقك الي ماذا؟
انا لا اعرف بعد
لماذا إنه أنت
لماذا تفعل هذا
من المفترض أن نفعل ذلك
عندما نجد ما كنا نتتبعه
أنا ثعلب
اسمي تود ما اسمك يا طفل؟
كوبر  أنا كلب مطاردة
جي ، أراهن أنك ستكون جيدا
في لعبة "البحث والتماس"
أريد أن تحاول ذلك ، كوبر؟
هل يمكنني استخدام أنفي؟
بالتأكيد  حسنا
الآن هيا
إغمض عينيك و عد
واحد اثنين ثلاثة
لا ، كوبر  لا تختلس النظر
ابدأ الآن مرة أخرى
واحد إثنان ثلاثة أربعة،
خمسة ستة سبعة
يالا العجب  انظر إلى ذلك
الثعلب وكلب الصيد
يلعبان معا
عندما تكون مع افضل الاصدقائك
ويكون لديكم المرح مع بعض
أنت لا تعلم حتى
أنكم إثنان
أنت أفضل الأصدقاء
الحياة لعبة سعيدة
يمكنك التهريج فيها الي الابد
لا أحد منكم يرى حدودك الطبيعية
الحياة واحده
لعبه سعيده
كوبر
علي الذهاب
لو العالم
إعترض طريقك
لو الناس سمحت لك لللعب معهم
سيقولون انكم حمقي
أنت تخرق كل القواعد
انهم لا يستطيعون فهم
سحر بلاد العجائب الخاصة بك
عندما تكون مع أفضل الأصدقاء
كوبر
تشارك كل ما تكتشفه
عندما تمر هذه اللحظات
هل ستستمر هذه الصداقة؟
من يستطيع أن يقول؟
هناك طريقة
أوه ، آمل
آمل أن لا ينتهي أبدا
هيا ياكوبر
لأنك مع أفضل الأصدقاء
كوبر ، أنت أفضل صديق لي
وأنت أيضا حبيبي يا تود
وسوف نكون دائما أصدقاء
إلى الأبد ، أليس كذلك؟
نعم ، إلى الأبد
مهلا ، دعنا نذهب للسباحة
أعطني بداية ، ويمكنني الفوز
هوو
ذهب كوبر
وإنطلق من جديد
تعال يا تشيف
إذا كان هذا الوغد الصغير
يجعلني كلبا صيد جيد ،
يبقي كده تمام
كوبر
اخرج من هنا
أه اه  يجب أن أذهب للمنزل
هل انت مضطر
ها نحن نمرح
يجب علي
يبدو عليه الغضب
سوف نرى يا غدا
- ولا تنسى - لن أفعل
هاي كوبر ماذا حدث لك
لماذا لم
لقد تم ربطك
نعم ، ولا لعب ثانيا
يقول السيد فلدي البقاء في المنزل
حسنا ، يمكننا اللعب هنا بعد ذلك
اوه لا
تشيف بالجوار
هل هذا هو الذي يصنع
تلك الضجة الفظيعة؟
انه يبقيني مستيقظا في الليل
أوه ، لا تذهب إلى هناك
ممكن ان يأذيك
إنه غريب الأطوار
يا اللهي
إنه كبير جدا
آذانه ليست كبيرة مثلك يا كوبر
ليس هذا هو الجزء الذي
يجب أن تقلق عليه
واو  انظر إلى تلك الأسنان
هذا هو الجزء الذي
يجب أن تقلق بشأنه
أنا اربح عليه
- لن يفلت الآن
- إنه يستيقظ
أخرج يا تود
لا لديه يحلم إنه يطارد شيئا ما
لما أحشرك
إنه إنه
إنه غرير قديم كبير
كوبر إنه يطارد غرير
لا ، لا ، ليس غريرا
إنه إنه
إنه ثعلب  الثعلب؟
إركض ، تود  إركض
تود
يا مجنون
يا مجنون بالسلاح
أعطني هذا السلاح
مبرد المحرك
ايه اللي جاب المره هنا
- أنا أنا
- أوعي تتحرك
احترسي هاذا الشي معبا
الآن لم يعد معبا
يا مره يا كلبه
ثعلبك الحرامي كان يسرق فراخي
فصق وفجور
لا اصدق ذلك
انه لن يضر شيئا
تعونني كاذب
يا مره يا مهووسة
- رأيت ذلك يحدث
- يا عاموس سليد ، العصبية اللي عاملها دي
هاتوديك في داهيه
العصبية
العصبية ، امرأة؟
أنت لم تر أعصابي
إذا قبضت على هذا الثعلب في
ممتلكتي مرة أخرى ، فسوف أهاجمه
وفي المرة القادمة ، لن افقده
يالك من مسكين
علي ان احافظ عليك
تود ، توقف
عن النظر إلي هكذا
ليس خطأي ، أنت تعرف
لقد تسببت في الكثير
من المتاعب أمس
أوه ، الآن ما الأمر؟
، يبدو
أن عاموس في رحلة صيد
واحدة طويلة
حسنا موضوع وإنتهي
المره الكلبة الفضولية
أطلقت النار علي مبرد المحرك
بابا يلومك
إشتغلي يلا
هذا جيد
استمري يا فتاة
حسنا ،كوبر ، أنا و تشيف
، سنعلمك كل شيء عن الصيد
نعم سيدي  لقد حان الوقت أيضا
سوف تحب تعقب
هولاء اللئيمون لاجلي
لا لا اجلس بالخلف يا صغير
يجب ان تكسب حق
الجلوس في المقدمة
حسنا ، أيها الأولاد ،
سنخرج من هنا حتي الربيع المقبل
تود ، حبيبي ، ماذا تفعل هنا؟
جي ، أردت فقط أن
أقول وداعا لكوبر ،
لكنني متأخر جدا
حسنا ، ما الذي كنت تخطط للقيام
به إذا صادفت تشيف؟
آه ، تشيف أستطيع أن أتغلب على
هذا الكلب القديم في أي وقت
تود ، انتظر دقيقة واحدة فقط
ألم تتعلم أي شيء بالأمس؟
الآن أنت تستمع جيدا ، تود ،
لأنه إما التعليم أو القضاء
الآن إذا كنت غاضبا
جدا وتشيف غبي جدا ،
فلماذا هذا الكلب الصياد يصطاد الثعلب ؟
ربما حصل على الصياد ، وحصل
الصياد على البندقية
إزالة  نقص التعليم
إذا كنت تتسكع مع كوبر
سوف ينهي حياتك معلقا علي الحائط
إبقي أنفك على الريح
سوف تبقي بشرتك
لأنك لن تكون في المنزل عندما
يأتي الصياد
أوه ، بيج ماما ، أعرف أن
كوبر لن يتعقبني أبدا
كوبر لالالالا
هو صديقي المفضل
أفضل صديق لك
الآن ، كوبر سيفعل ما قيل له
من المفترض أن يطارد الثعلب
الصغير الي الحفرة الكبيرة ،
ثم ياتي الصياد بكل قوته
ويقضي عليك
نقص التعليم
من الافضل ان تصدق ذلك ، تود
نعم يا سيدي
تقصد كوبر سيصبح عدوي؟
مرحبا
يا صغير ، من الافضل ان تاخذ خطوة
هنا وتلقي نظرة جيدة
لماذا لماذا ، هذا أمر فظيع
تلك الأشياء المسكينة
أنا آسف ، تود
حبيبي سيعور كوبر
مدرب علي الصيد
قاتل حقيقي
أوه ، لا ، ليس صديقي كوبر
انه لن يتغير أبدا
آمل أن تكون على حق ، تود
وسوف نستمر في أن
نكون أصدقاء للأبد
أم ، أليس كذلك يا بيج ماما؟
حبيبي ، إلى
الأبد هو وقت طويل ،
والوقت لديه وسيلة
للتغيير الأشياء
أوه ، جيميني  بالتأكيد نحن بالشتاء
انا اتجمد
أليست هذه الدوده؟
دعنا نحصل عليها
هجوم
مهلا ، دينكي
بهدوء ، بسرعه هنا
حصلت عليه  حصلت عليه
هل أبدو مثل الدودة؟
هذا ما نحن وارؤه
هيا
انظر إلى هذا الزاحف الصغير ،
يستدفئ ومرتاح بجوار النار
اسمحوا لي أن القي نظرة
ما الذي يعجبك في هذه الدودة
يستدفي كانه حشرة
بينما نحن بالخارج
تتحمد مناقيرنا
حسنا الرعشة والثرثرة
لن تقودنا الي شي
سنحصل على هذه الدودة
غير الجيدة عندما نعود
اووه
وداعا بيج ماما
نعم ، نحن ذاهبون إلى
الجنوب لقضاء فصل الشتاء
وداعا يا أولاد  أراكم الربيع المقبل
حسنا ، انظر من هنا
يا إلهي
أنا آسف ، تود ، عزيزتي
- آمل
- مرحبا ، بيج ماما
لقد عدنا  طارنا على طول الطريق
نعم ، لقد فعلنا  نحن فعلنا
مرحبا بك في البيت ، الأولاد
لقد كان نوعا من العزلة
بدونكم ايها الأوغاد الصغار
مرحبا يا اصدقاء
مهلا ، من هو هذا؟  من ذاك؟
أهذا ممكناليس هذا الصغير من وجدناه عند السياج
أنا لا أستطيع أن أصدق عيني
اوه هذا أنا حقا
مهلا ، إنظر هناك
لقد حصل علي طوق
إنظر الي ذيله الكثيف
جميل
كف عن هذا
أنتم دائما تسخرون مني
مهلا
إنه هو هو سكويز
سنرى لاحقا يا طفل
يجب أن نعتني ببعض
الأعمال غير المكتملة
لا افهم
كانت نبته جميلة
تماميجب أن نعيد لها جمالها
الآن ، أين ذهب؟  أين ذهب؟
إنه ذاهب لأعلى المجاري
سوف اتجه بعيدا
حسنا ، بومر ، حصلنا عليه محاصر
خذه
آآآه
- هل حصلت عليه؟ - لا لم أفعل
ولا أنا
هيا  إنظر
الحلو تحت الزجاج
يا ولد
ياإلهي
دخان
مهلا ، مهلا ، كيف يفعل
ذلك ، دينكي؟ كيف يفعل ذلك؟
ليس لدي أي وظيفة أنا صياد
وأفضل أن يكون لدي
كلب بدلا من دولار
لذا هيا بنا هيا
ونغني بصوت عالي
أوه ، ما بك ، تشيف
فقط لأنك لست في المقدمة
فهذا ليس سببا لأن تكون متضايق
يالا الصدمة  بدونك
لم يكن كوبر قد تحول
إلى كلب صيد جيد
صحيح يا سيد
الآن حصلت علي أفضل
اثنين من الكلاب
صحيح يا كوبر؟
أيوجد شي يضايقك؟
انظروا ، ماما الكبير  لقد عاد كوبر
الصبي ، لقد اصبح كبير
وانظر إلى تلك الكومة الكبيرة
من الجلود التي ساعد في أصطيادها
أنا أعلم ، الكبير ماما
إنه كلب صيد الآن
أنت محق  وأنت ثعلب
آه ، هذا لن يحدث أي فرق
سيصبح كوبر سعيدا برؤيتي
حسنا ، عزيزي ،
لا تتفائل كثيرا
انظر ، لا تقلقي  سوف أكون حذرا
سأذهب الليلة عندما يكون
تشيف والصياد نائمين
إنه لأمر رائع أن أعود
للمنزل ، أليس كذلك يا تشيف؟
أوه ، هيا ، تشيف
أنت لا تزال متضايق ، أليس كذلك؟
مهلا ، مهلا ، هيا  دعنا نتشاجر
نحن لم نتشاجر منذ وقت طويل
تعال يا تشيف دعنا نمرح
أوه ، توقف عن الازعاج، كوبر
لقد كبرت
أوه ، هيا إبعد
يا احمق
انا اقول هيا إبعد
حسنا حسنا
كان تلك مشكلتك في الصيد
أوه يا عجوز
أنت تعاملني مثل
الجرو ، هل تعرف ذلك؟
لماذا ، أعتقد أنني قمت بعمل جيد
في تعقب هذه الحيوانات كان من اجلك
التعقب والشم ليسا كافيين
يجب عليك التفكير بشراسة
حسنا ، حسنا ، أنا أعرف
أنا أعلم
كوبر
مرحبا كوبر
هذا أنا ، تود
اعتقدت أنه كان أنت ، تود
سمعتك قادم الي
الصبي ، لقد كبرت حقا
وانت أيضا ، كوبر
رايتك قادم مع تشيف والصياد
إنه لامر رائع أن اراك
ولكن ، كما تعلم ، أنت
لا ينبغي أن تكون هنا
أنت ستقودنا إلى
الكثير من المتاعب
مهلا ،
أردت فقط أن أراك
نحن
ما زلنا أصدقاء ، أليس كذلك؟
تود ، تلك الأيام قد ولت
أنا أنا كلب صياد الآن
من الافضل ان ترحل الان
قبل ان ينهض تشيف
تشيف
إنه لا يقلقني
تود انا جاد انت
انت بالنسبه له فريسة سهلة
وها هي هذا الثعلب مرة اخري
أوه لا  لا
إنهم يطاردون تود
وراؤه يا اولاد إحصلوا عليه
كوبر
كوبر  كوبر
تود ، أنا
أنا لا أريد أن أراك تقتل
تعقبه يا فتى
سأسمح لك بالرحيل مرة واحدة
لا تفقده
ها هم هناك
تشيف حصل عليه
إقفز يا تشيف
إقفز
تشيف
أوه لا
لا
تود ، إذا كان هذا هو آخر
شيء أقوم به ، فسوف
فسوف أصطادك
تود
تود؟  تود
أوه ، تود
شكرا للسماء أنت آمن
تشيف المسكين
هذا كله بسببي
ما كان  ينبغي أن أترك تود يذهب
ماما كبيرة  استيقظ  استيقظ
هناك مشكلة
تود  ما هذا؟
ماذا يجري
يا ارملة إخرجي من هنا
لماذا ، عاموس  ماذا تريد؟
أين هو؟  أين هو؟
أعلم أنه موجود هناك
الآن فقط دقيقة
لا تستطيع إقتحامى ممتلكاتي يا عاموس
هذا الثعلب قتل تشيف تقريبا ،
وانا ذاهب للحصول عليه
لا يمكنك ان تبقيه محبوسا للابد
علي ما يبدو لقد إلتقينا
منذ حوالي وقت قصير
نظرت الي
إحتاجت الي
ومن بعد حزنك
نمت سعادتنا
واكتشفت أنني
بحاجة إليك أيضا
أتذكر كيف
اعتدنا اللعب
أتذكر تلك الأيام الممطرة
توهج النار
التي أبقتنا دافئة
والآن إكتشفت
كلانا وحيدين
قد يبدو إنه الوداع للأبد
يبدو ان الوداع هو النهاية
لكن في قلبي ذاكراك
وهناك سوف تكون دائما
قد يبدو هنا وداع للابد
الوداع يبدو النهاية
لكن في قلبي ذكراك
وسيكون هناك دائما
امسكها يا سوني  تراجع
اللعنة
أين تعتقد نفسك ذاهب؟
أوه ، أوه ، معذرة ، أنا
كنت أحاول فقط
انت تقتحم منزل
شخص ما كأنه منزلك
تتجول حول الغابة
وتوقظ غيرك في منتصف الليل
بصراحة لم أكن أعرف أي
شخص يعيش هنا ، وأنا
حسنا ، أنت تعرف ذلك الآن
الآن ابعد عني
هيا غادر المكان
لقد كنت أراقبك يا سيدي
يمكنك البقاء معي إذا كنت تريد
- هذا لطيف جدا منك - تعال معي
لقد تركت الثعلب بعيدا لكي تحافظ علي حياته
سنحصل عليه  سنحصل عليه
حسنا الان
لدي ساق مكسورة
آه ، هذه هي الطريقة للقيام بذلك
طعام جيد ، وسادة لينة ،
موقد دافئ
بالتأكيد يدق النوم في هذا البرميل
حسنا ، الآن ، هنا يأتي
الزوار لرؤية العاجز
أيعجبك هذا
لم يسالوا علي حتي
تشيف ، عود هناك
قبل ان أكسر ساقك الأخرى
كوبر كوبر
أنظر إلي هنا
الآن ، عندما يأتي هذا
الثعلب
لا تشك في شئ
تود؟
يا ولد هذه الأجنحة القديمة
ليست ما كانت عليه من قبل
بيج ماما ، من ألافضل أن تفقدي بضعة أرطال
اه ، اه ، اه ، ها هو ، ها هو
تود
أوه ، مرحبا ، بيج ماما
أوه ، أنت أنت ، فيكسي
مهلا ، ما الذي يجلب لك الخروج هنا؟
انا أبحث عن ثعلب يدعي تود
- إنه جديد هنا في الغابة
- أوه جديد؟ أم
حسنا ، كيف يبدو؟
أوه ، هو شاب  في عمرك
و وسيم
قلتي وسيم؟
جي ، أه ، يبدو لطيفا بالتأكيد
أه أنا لا أفعل شيئا
سوف أساعدك في العثور عليه
هيا إنه يجب أن
يكون هنا في مكان ما
ماذا حدث؟  أين أنا؟
حسنا  ، إنه أنت مرة أخرى
لقد إقتحمت مكاني الليلة الماضية
وها انت الان
أنا لم أقصد ذلك
فقط إلقي نظرة علي
الفوضى التي قمت بها
اللعنة
أنت اعظم الحمقي
أنا أسف  لقد كانت حادثة
أعذار أعذار
يا سيد حفار
لقد كان حادثا
عليك أن تبقي خارج هذا
، يا صاحب الدبابيس
يجب أن لا تكون غاضبا
جدا من شخص جديد في الحي
غريب ، صحيح؟
لماذا لا تعود من حيث أتيت؟
حسنا تابع
تستطيع  شخص سخيف
يا إلهي
يبدو إنه حزين يا بيج ماما
حسنا ، لا يمكنك إلقاء اللوم عليه ، يا عزيزي
لقد تم تركه هنا
بمفرده بدون صديق في العالم
حسنا ، ربما هناك شيء
يمكنني القيام به
أنت تعرف ، ابهجه
عزيزتي ، قلت للتو
الكلمات السحرية
الآن
ماذا؟ لكن بيج
ماما ، أنا لا
عزيزتي ، لا تتحركي أنت جميلة
شكرا
صباح الجير يا تود
مرحبا ، يا بيج ماما
الليلة الماضية كانت بائسة جدا
بالنسبة لك ، أليس كذلك ، يا عزيزي؟
فقط فظيع
ابتهج وانظر حولي
الغابة جميلة هذا الصباح
بعد الليلة الماضية
، لا تبدو جميلة
ياااه
من ؟  من تلك؟
أوه ، مجرد ثعلب آخر
سيدة ثعلب
ايه الحلاوة دي
هي جميلة
وأتساءل ما هو اسمها
حسنا ، لماذا لا تذهب وتسألها؟
بلى  نعم ، أعتقد أعتقد أنني سوف
سوف سأذهب إليها وسأقول
، "أنت الأكثر روعة
أجمل
ساقول
لم أر أي شخص في أي مكان
مرحبا
- أخبرنني بيج ماما ،
- لقد صادف أنني
هل يمكن أن أدعوكي باسمك؟
أوه  بالتأكيد  لما لا؟
شكرا ، ولكن ماذا؟
ما هو اسمك الأول؟
- فيكسي - فيكسي
هاه
اسمي هو اه ، تود
تود؟
هذا هذا اسم جميل يا تود
يبدو أن صبي المزرعة يحضر لشي كبير معها
إسكت
حسنا ، تود ، أنت تعرف شيئا؟
هذا الدفق مليء بالسمك
هل تعتقد أنك يمكن أن قبض على واحد؟
- واحد ماذا؟ - واحد
ماذا؟ السمك ، يا سخيف
أوه ، نعم  آه أجل
عزيزتي الشابة
تصادف أن تنظر إلى خبير
ثعلب صياد
أوه ، تود ، تود  لاتبالغ
أنا أعرف كل الحيل في الواقع ، أنا
أنا لا أخفق فيها
من فضلك دعه يصطاد سمكة
هنا يأتي كم هائل
الآن ، راقب عن كثب
تود ، هل تحتاج إلى مساعدة؟
لا ، أنا أفعل ذلك بهذه الطريقة
في كل وقت
حصلت عليها
اوه فتي المزرعة لا يعرف
شي عن الصيد
انه لن تقبله بهذه الطريقة
أوه ، يا إلهي
تود ، أنت أطرف شيء
رأيته على الإطلاق
هيا إضحك إضحك
أنت مثل أي شخص آخر هنا
أنا أسف لم أستطع أن
أمسك نفسي انت مضحك
لذلك لا أستطيع السمك
أنتي سخيف ،
أنثي فارغة الذهن
الآن فقط دقيقة
أعني ، أنت عصبي لماذا لا تكبر؟
تود ، هذه ليست طريقة
للتحدث إلى الي فيكسي
أوه ، سلبية العليق  لقد كنت امتلكها
عزيزي ، لا تبق مجنون
يجب ان تكون علي طبيعتك
هذا هو المغزي ألا تستطيع أن ترى؟
عندما يكون لديك جاذبية طبيعية
أنت تستحق رد فعل متبادل
ستحصل على الكثير
من الرضا
إليك كل ما عليك فعله
عندما تشعر بذلك
المودة الطبيعية
يقودك في الاتجاه الإيجابي
يجب ان تتوقف عن المتظرة الكاذبة
إبدأ بظهور
بقليل من طبيعتك
- نعم ، أنت
يجب أن نقدر السيدة
والآن هذه حقيقة طبيعية
لانه عندما تكون نفسك
مع السيدة ، نعم
ستحصل على تقدير
الطرف الأيمن
صه
-لكن بيج ماما
- الأمر مثير للاهتمام
تود ، أنا
أنا فقط أعرف أنك ستحب الغابة
اسمع ، هيا
اسمح لي أن أخذك في جولة
بالتأكيد
هيا
إنظر واحد إثنان
ثلاثة أربعة خمسة ستة
سبعة
أعتقد أن ستة سيكون مثاليا
ستة؟
- ستة ماذا
"لا صيد"
حسنا ، الآن ، لن نفعل
شيئا ، أليس كذلك يا كوبر؟
نحن فقط سنحصل على ثعلب جيد
هيا يا فتي تعقب
شمه لكي يخرج
ماذا حصلت هناك ، كوبر؟
عمل جيد ،يا فتى
سوف ياتي الي هنا
في طريقه للماء
لكنه لن يشرب أي شي
يا له من صباح جميل ، فيكسي
أتعلمين ، لم أكن أسعد أبدا
قبل هذه اللحظة
أوه ، تود ، أنا أيضا
تمام تمام
عاموس ، أنت حقا ماكر
الشيطان نفسه لا يمكن
أن يكون أفضل حالا
تود؟
- تود ، انتظر لحظة
- ما هذا ، فيكسي؟
أنا لا أريد الذهاب إلى هناك
انها هادئة جدا
أوه ، فيكسي
ماذا؟
تود ، كن حذرا
يا إلهي لقد هرب بعيدا
- بسريعة ، فيكسي
هيا ، توجهي إلى الجحر
بسرعة ، فيكسي
إخرجي من الخلفية
تود
أوه ، لا ، تود
كوبر  كوبر
لقد حصلنا الآن بالتأكيد
هذا هو طريقهم الوحيد للخروج
- إستعد يا فتي إثبت
إستعد
تود
نحن محاصرون
تود ، أنا خائف
بسرعة ، فيكسي
هذه هي فرصتنا الوحيدة
لا اصدق ذلك
كوبر ، لقد حوصروا الآن
كوبر
تود
تود؟
هيا ، كوبر
ابتعد عن الطريق
حسنا
هيا يا ولد
لنذهب إلى المنزل
صه ، صه  تمام
حصلنا عليه بالتأكيد الآن
أوه ، يا الهي
واوو
ماذا حدث؟
مهلا ، هناك شيء ما
مألوف جدا عن تلك
العيون ، دينكي
لا ، لا يمكن أن يكون
أيمكن هذا
وداعا ، سكويز  وداعا
حظا سعيدا يا عزيزي
أنت تقتلني
ممكن تستحمل شوية ؟
أنت تتصرف كطفل
حسنا ، ،
أنتي تؤلمين قدمي يا امرأة
- كلام فارغ قدمك بخير
سوف تتحسن قريبا
اوه يالهي
هذا ما يقلقني
- اوه كن حذرا
إنه بالتاكيد يحدث ضجة فارغة
علي ساقة الصغيرة القديمة
كوبر؟
أنت أفضل صديق لي
أنا>
وأنت أيضا ، تود
وسنكون دائما
أصدقاء إلى الأبد ، أليس كذلك؟
نعم ، إلى الأبد